Parabéns por ter concluído a lição 5. Aqui,
pegamos várias técnicas que você aprendeu
nas lições anteriores e as estendemos
para examinar padrões em muitas variáveis diferentes de uma vez.
>> Começamos com extensões simples ao gráfico de dispersão,
e gráficos de resumos condicionais que você usou
na lição 4, como adicionar resumos a vários grupos. Depois,
experimentamos algumas técnicas para examinar um grande número de variáveis de uma vez,
como matrizes de gráficos de dispersão e mapas de calor.
>> Também aprendemos como remodelar dados,
indo de dados amplos com uma linha por caso à incorporação de dados
com uma linha por combinação de variáveis
e seguimos para frente e para trás entre formatos longos e largos para nossos dados.
>> Na lição 6,
ouviremos nosso colega, Solomon. Ela fará uma análise profunda do conjunto de dados do diamante
para que você possa ver como um especialista faz isso. A lição 6 também abrange
uma parte maior do processo de análise de dados, destacando o papel
da AED. O Solomon leu muita coisa
sobre o setor de diamantes. Ele escreveu códigos
para verificar e formatar um novo conjunto de dados
e usou os resultados de sua análise exploratória de dados para guiar,
interpretar e avaliar um modelo estatístico de preços de diamantes.